Anleitung:
- Weiter geht es immer mit Leertaste
- Die Steuerung von Einstein findet mit W, A, S, D oder mit den Pfeiltasten statt
  (Die Steuerung mit den Pfeiltasten hat den Nachteil, dass man die Tasten nicht gedrückt halten kann.)

Weitere Informationen:
Ich hätte die Information unglaublich gerne detaillierter dargestellt, allerdings hat dafür die Zeit
leider nicht ausgereicht. Deswegen habe ich es im Spiel bei den wichtigsten Informationen belassen.
Ich habe den Source code des Projekts veröffentlicht, um beweisen zu können, dass dieser auch wirklich
von mir geschrieben wurde. Er ist unter https://github.com/Asedem/AlbertEinstein/ zu finden.

Zusammenfassung:
Albert Einstein, der selber Jude war, ahnte schon 1922, dass sich düstere Zeiten anbahnen würden und
formulierte dies auch so in einen Brief an seine kleine Schwester. In den nächsten Jahren versuchte er
dann auch befreundete und bekannte Physiker davon zu überzeugen, allerdings ohne Erfolg. Aus diesem
Grund wanderte er dann an 17. Oktober 1933 alleine aus Deutschland aus. Er verbrachte vorerst einige
Monate in Belgien, bevor er dann schuss endlich in die USA auswanderte. Er war überzeugt davon, dass
Hitler dabei var zu versuchen die Atombombe zu entwickeln. Allerdings tauchte er vorerst unter und hielt
sich zurück. Doch als Nazi-Deutschland 1939 mit dem Angriff auf Polen und wenig später auch mit dem
Millionenfachen Völkermord an Juden begann, wurden seine Bedenken zu groß. Er stellte einen antrag an
die Regierung das amerikanische Atomwaffenprogramm voranzutreiben und auch selber daran mitwirken
zu dürfen. Die Regierung misstraute ihm allerdings, da er auch Deutschland gekommen ist, bis er
schließlich 1940 seinen Schwur ablegte Amerika auf ewig sein Treue zu leisten und die amerikanische
Staatsbürgerschaft bekam. Als wissenschaftler wirkte, Albert Einstein aktiv am bau der ersten Atombomben
mit. Nachdem die erste Explosion einer Atombombe in Hiroshima 1945 tausende an Leben verlangte kamen
bei ihm die Schuldgefühle hoch und er widmete den Rest seines Lebens dem Kampf gegen Atomwaffen.
Er gründete sogar das "Emergency Committee of Atomic Scientists" (Notfall-Komitee der Atom Wissenschaftler).
Dieses führte er auch an, bis er schlussendlich 1955 verstarb.
